Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Honda ortaya çıktı, ama Asıl Beşli aslında onun bedeninin içindeydi.
Asıl Beşli, bedenlerimiz için bize düelloya meydan okudu.
Onları daha önce yendik, ama Honda'nın bedenini geri almalıyız.
Jonouchi, bu düelloyu kabul etmeliyiz.
Jonouchi Hedeflendi
Zafer için Takım Oyunu
Şimdi başlıyoruz, benimle düello yapacaksın.
Kart çekiyorum!
Ona sert davranma, Jonouchi!
Doğrudan saldırma!
Bedenime zarar verme!
Katsuya Jonouchi, bu sefer kazanacağım.
Deste Ustamın yeteneğini aktive ediyorum!
Ömür Boyu Hapis!
Ne? Şimdiden mi?
1000 can puanı ödeyerek bir karar verebilirim.
Karar tersine çevrildi!
Canavarların sürgün edilecek.
Canavarlarımız anında yok edildi!
Hepsi bu kadar değil.
Ne?
Evet. Sürgün edilen her canavar için 500 puan hasar alacaksın.
Burası Kaiba Land.
Bu sistem...
Şah mat.
Ne yapıyorsun?
Her şeyi kaybettin!
Sorun yok, Honda.
Onlara inanalım.
İkinizin de hiçbir şeyi yok.
Histerik Melek'i çağırıyorum!
Şimdi bakalım...
O maymun ilginç bir şey söyledi.
Bana doğrudan saldırmamış.
Öyleyse, ben sana saldıracağım!
Histerik Melek, Katsuya Jonouchi'ye doğrudan saldırıyor!
Kahretsin. Honda neden çenesini kapalı tutamadı ki?
Saldırım bitmedi.
Sırada, Katapult Kaplumbağa, Histerik Melek'i fırlatıyor!
Jonouchi!
Abi!
Bu kötü. Sadece Jonouchi'yi hedef alıyor.
Jonouchi...
İyi misin, Jonouchi?
Kahretsin.
Yugi üst düzey bir düellocu. Önce ona saldırmama gerek yok.
Önce zayıf olanı yen.
Savaşmanın en iyi yolu bu.
Bahane üretmeye devam et.
Gerçek şu ki: Bana yenildiğine sinirlisin!
Ne istersen söyle.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra büyü kartını aktif ediyorum, Sis Sunağı!
Sis Sunağı.
Bu kart, üç tur içinde bir Ritüel Büyüsü elde etmesini sağlıyor.
Ayrıca büyüler, tuzaklar ve efektler bu kartı yok edemez.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Harika! İşte başlıyoruz!
Roket Savaşçı'yı çağırıyorum!
Son düellomda Deck Master yeteneğimi çok erken kullandım, bu yüzden sonra zorlandım.
Bu yüzden bu sefer sakladım.
Ama sadece 300 can puanım kaldığı için daha fazla bekleyemem.
Deck Master yeteneğimi aktif ediyorum!
Alev Kılıççı, Roket Savaşçı'ya 1000 saldırı puanı transfer ediyor!
Hadi! Roket Savaşçı, Katapult Kaplumbağa'ya saldırıyor!
Anında Büyü Kartı, İntikam Kurbanı'nı aktif ediyorum!
Ne?
Benim canavarı savaşta yok edildiğinde...
...senin canavarını kurban ederim.
Ve elimden Özel Çağırma yaparım.
Her şeyi lehime çeviririm.
Makine Kralı'nı çağırıyorum!
Sahadaki her Makine Türü canavar için, kendisi de dahil olmak üzere 100 saldırı puanı kazanır.
Sıramı bitiriyorum.
Sana güveniyorum, Yugi!
Evet.
Ama elimdeki tek canavar kartı Des Volstgalph.
Kurban vermeden onu çağıramam.
Her şey bir sonraki çekilişime bağlı.
Sıra bende! Bir kart çekiyorum!
Kaya Ruhu.
Bu canavarı, mezarlığımdan bir Toprak Nitelikli canavarı banlayarak Özel Çağırabilirim.
Kart İmha'yı kullanarak Buster Blader'ı mezarlığa gönderdim.
Buster Blader'ı mezarlığımdan banlıyorum!
Kaya Ruhu'nu Özel Çağırıyorum!
Kaya Ruhu'nu kurban vererek Des Volstgalph'ı çağırıyorum!
Yugi, saldırı puanı Makine Kralı'nın 2300 puanından 100 eksik.
Ne yapacaksın?
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Oh hayır! N'oluyor sana, Yugi?
Bu hamle çok bariz!
Sanki ona bir tuzak oynadığını söylüyormuşsun gibi!
Jonouchi ne yapıyor?
Abi, ciddi ol!
O ciddi.
Ne?
Bizim gibi acemiler bile Yugi'nin stratejisinin kötü olduğunu anlayabiliyor.
Bu yüzden Jonouchi endişeli.
Yugi neden böyle bir hamle yaptı?
Makine Kralı'nı çağırdığın için iyi iş çıkardın, Ooka.
Yanlış anlama!
Amacım o değildi-
Sus!
Fabrika müdürü olduğum için Makine Kralı bana göre mükemmel!
Ben, Soichiro Ota ve Deck Ustam Robotic Knight, sizinle savaşacak!
İşte o!
Honda'yı maymuna dönüştüren adam.
Sıra bende. Bir kart çekiyorum!
Makine Kralı'ndan daha az saldırı puanı olan bir canavar çağırdı ve bir kart yerleştirdi.
Ne kadar tehlikeli.
Tuzak kuracaksan, bari daha az belli olsun.
Haklıymışım.
Gördün mü? Çabucak çözdü!
Ama Yugi'nin bir planı olmalı.
Bu kadar bariz bir strateji mi? Benimle dalga geçme, çocuk!
Büyü kartı, Heavy Storm!
Sahadaki tüm büyü ve tuzak kartları yok edildi!
Mirror Force, ha?
Aynen öyle.
Eğer bir canavarla saldırsaydın, seni vururdum.
Ha? Yugi, başka bir planın yok muydu?
Üzgünüm, Jonouchi.
Üzgün mü?
The Big Five'ı hafife mi alıyorsun?
Aynen. Bizi küçümsüyorsun.
Hazır ol, çocuk!
Machine King!
Bekle! Bu bir tuzak!
Des Volstgalph'a saldır!
Tuzağa düştün!
Ne?
İki tuzağım vardı.
Her neyse! Sahada hiç tuzak yok!
Göstereyim.
Savaş sırasında, Des Volstgalph bu tur kullanılan her büyü kartı için 200 saldırı puanı kazanır.
Ne? Heavy Storm'u kullandığıma göre...
Karşılık ver, Des Volstgalph!
Ne?
Bir yetişkini kandırdım.
Des Volstgalph'ın etkisiyle, 500 can puanı kaybedersin.
Ne küstahlık!
Ama sadece 600 puan.
Bu strateji övünecek bir şey değil!
Yanılıyorsun.
Onun stratejisinin farklı bir amacı vardı.
Ne?
Anladım! Şimdi kavradım!
Ya bu tur Yugi yerine Jonouchi'ye saldırsaydı?
Jonouchi'nin hiç canavarı olmadığı için...
Doğrudan saldırıya uğrardı.
Evet. Jonouchi'nin sadece 300 can puanı olduğundan kaybederdi.
Yugi saldırıya uğramak istedi.
Bu yüzden bariz bir strateji kullanarak onu kışkırttı.
Anlıyorum. Yugi, beni düşünüyordun.
Jonouchi, panik yapma şeklin? Harika oyunculuk!
Jonouchi panik yapıyor gibi mi davrandı?
Gerçekten mi? Anlayamamıştım!
Onları kandırdılar!
Abi, inanılmazsın!
Ha? Aaa... Evet!
Aynen öyle!
Neredeyse bir maymun robota dönüştürülüyordum.
Sıramı bitiriyorum.
O çocuğu yenme şansını kaçırdın.
Zamanın doldu.
Sıradaki benim!
Benim sıram!
Savunacak canavarı yok.
Ona doğrudan saldırabilirim.
Bir canavar kartı çekeyim!
Kart çekiyorum!
Evet! Bir tane buldum!
Bunu kullanarak-
Panther Warrior, başka bir canavarı feda etmeden saldıramaz.
Kahretsin! Bu karşı saldırı için mükemmel bir fırsattı!
Neyse.
Panther Warrior'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ama bir sonraki turda kart çekmesine izin vermeyeceğim.
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Sana güveniyorum, Yugi.
Evet.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Üzgünüm, Honda.
Ama onu yenmek için benim şansım!
Biliyorum...
Sonuna kadar git, Yugi!
Sorun olmayacak, Honda.
Des Volstgalph, ona doğrudan saldır!
Savunma pozisyonunda Büyük Kalkan Gardna'yı çağırıyorum!
Hamlem bitti.
İki tur kaldı...
Boş.
Noa, bana bunu Gozaburo'nun oğlu olduğunu kanıtlamak için mi gösteriyorsun?
Ne?
Noa öldü mü?
O zaman tanıştığımız Noa kim?
Bana bunu neden gösteriyor?
Belki de bu programı Noa yaratmamıştır?
Ben, Kogoro Daimon, şimdi düello yapacağım.
Ben diğerleri gibi değilim.
Hazır ol.
Böbürlenmeyi bırak ve hamleni yap!
Kart çekiyorum-
Dur! Çekmenize izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı, Düşürme!
Çektiğin kart doğrudan mezara gidiyor!
Emin misin?
Ne?
Anladım! Deck Master'ın...
Evet. Deck Master'ım Jinzo.
Kahretsin. Beni alt etti.
Baştan benim dövüşmeme izin vermeliydin.
Çekmeye devam edeceğim.
Açgözlülük Kazanı sayesinde iki kart daha çekiyorum.
Bir büyü kartı kullandığın için Des Volstgalph'in efekti devreye giriyor!
200 saldırı puanı kazanıyor!
Ne olmuş yani?
Enjeksiyon Peri Lily'yi çağırıyorum.
Saldırı pozisyonunda 400 saldırı puanlı bir canavar mı koydun?
Hayır, Jonouchi! Bu-
Bir planım olmadan bunu yapacağımı mı sanıyorsun?
Seni aptal.
Ne?
2000 can puanı ödeyerek, Enjeksiyon Peri Lily hasar hesaplaması sırasında 3000 saldırı puanı kazanır.
3000 puan mı?
Hadi! Enjeksiyon Peri Lily!
Kontrol zamanı!
Enjeksiyon!
Saldırmak için çok fazla yaşam puanı kaybetmeyi göze alıyor.
Merak etme.
Mükemmel bir hamlem var.
Ani Oyun Büyüsü, Sebek'in Kutsaması.
Sebek'in Kutsaması mı?
Verdiği hasar kadar yaşam puanı kazanıyor.
Aynen öyle. 1000 yaşam puanı kazanıyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Sıra sende, Jonouchi!
Biliyorum! Söylemene gerek yok!
Ama 3400 saldırı puanı olan bir canavarı nasıl yok edebilirim?
2'ye 1 olduğu için ona 8000 yaşam puanı vermemeliydik.
Senin için daha da zorlaştıracağım.
Yerleştirdiğim kart...
Yerçekimi Bağı!
Seviye 4 ve üzeri canavarlar saldıramaz.
Ne? Jinzo'nun etkisi bu tuzağı yok etmeliydi!
Deck Master'ımın yeteneği kendi tuzaklarımı yok etmez.
Lanet olsun!
Kart çekiyorum!
Tamamdır!
Ben de Jinzo'yu oynayacağım!
Onun tuzağını yok edebilir.
Panther Warrior'ı feda ederek Jinzo'yu çağırıyorum!
Göze göz, Jinzo'ya Jinzo.
İşte intikam zamanı!
Tuzak Arama!
İşte bu!
Kazandığını mı düşünüyorsun?
Ne?
Tuzağımı yok ettin ama Injection Fairy Lily'nin hala 3400 saldırı puanı var.
Jinzo'nun 2400 saldırı puanı varken nasıl kazanabilirsin?
Bu dikkatsizlikti, Jonouchi!
Lily'nin saldırırken saldırı puanı kazandığını unuttun mu?
Yugi...
SADECE onun saldırı puanları.
Sadece saldırı puanı kazanıyor...
Sadece...
Anladım!
Sadece Lily'nin saldırı puanları artıyor.
Savunma puanları aynı kalıyor.
Tamam! Büyü kartı, Blok Saldırısı!
Injection Fairy Lily'yi savunma pozisyonuna alıyorum!
Ne?
İşte başlıyorum!
Jinzo, Injection Fairy Lily'ye saldırıyor!
Siber Enerji Şoku!
Hiç canavarı kalmadı.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Yugi.
Turumu bitiriyorum!
Evet.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Big Shield Gardna'yı feda ediyorum.
Dark Magician Girl'ü çağırıyorum!
Hadi! Dark Magician Girl!
Doğrudan saldır!
Harika, Yugi! Neredeyse bitirdik!
Turumu bitiriyorum.
Kutlamak için çok erken.
Bu anı bekliyordum.
Bekliyordun?
Sis Sunağı!
Evet. Sis Sunağı'nın aktif olmasının üzerinden üç tur geçti.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Bu da ne?
Nesi bu kadar komik?
Bu düello bitti!
Ne?
Bu canavarı çağırdığımda, kazanma şansınız sıfır!
Big Five, Sis Sunağı büyü kartını aktif ediyor.
Bu kart, Beş Başlı Ejderha'yı çağırır.
Beş Deck Master'ı feda ederek, Beş Başlı Ejderha devasa formunu gösterir.
Blue-Eyes olmadan Dragon Master Knight'ı çağıramazsın.
Yugi ve Jonouchi, onunla savaşabilecek bir canavarınız var mı?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Beş Başlı Ejderha'yı Yenmek
Düello, hazır olun!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana sert davranışını göster
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü onun üzerinde
Güneş hiç batmaz
Senin gibi olabilirsem
Basmakalıp fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet